Repository: pyconjp/pyconjp-website
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: The description must be less than 400 characters
ja: 400文字以内で記入して下さい。

source: Novice
ja: 初級

source: Intermediate
ja: 中級

source: Experienced
ja: 上級

source: Category
ja: カテゴリ

source: Level of audience expertise assumed in Python.
ja: 対象者に期待するPythonに関する知識レベル

source: Python level
ja: Python レベル

source: The status of the proposal.
ja: プロポーザルのステータス

source: The reason the proposal was rejected.
ja: プロポーザルが却下された理由

source: Recording Release
ja: 録画許可

source: By submitting your talk proposal, you agree to give permission to the PyCon JP Management Team to record, edit, and release audio and/or video of your presentation. If you do not agree to this, please uncheck this box.
ja: 講演のプロポーザルを提出すると、PyCon JP 運営チームがあなたの講演を記録、編集、またその録音またはビデオあるいはその両方を頒布することに同意したとみなします。もしこれに同意しない場合はチェックボックスをオフにして下さい。

source: Additional requirements
ja: 追加必要事項

source: Please let us know if you have any specific needs (A/V requirements, multiple microphones, a table, etc). Note for example that 'audio out' is not provided for your computer unless you tell us in advance.
ja: 特に必要な物(A/V機器、複数のマイク、テーブルetc)があれば教えて下さい。例として、コンピュータからの「音声出力」は事前にお知らせ頂いていない場合は提供できないことに注意して下さい。

source: No preference
ja: 希望なし

source: I prefer a 30 minute slot
ja: 30分枠希望

source: I prefer a 45 minute slot
ja: 45分枠希望

source: Duration
ja: 時間枠

source: Outline
ja: アウトライン

source: Please write outline of your presentation. This is not published. it is referenced by reviview.
ja: 発表の流れを記入してください。この項目は公開されません。レビューの参考にされます。

source: Audience
ja: 対象者

source: Who is the intended audience for your talk? (Be specific; "Python programmers" is not a good answer to this question.)
ja: 想定している対象者について教えて下さい。(具体的にお願いします。例えば「Pythonプログラマー」は適切な回答ではありません。)

source: Objectives
ja: 目的

source: What will attendees get out of your talk? When they leave the room, what will they know that they didn't know before?
ja: 参加者はあなたの講演から何を学びますか。参加者が会場に来る前は知らなかったけれども、帰る際には得ている知識は何でしょうか。

source: Level of audience expertise assumed in the presentation's domain.
ja: 対象者に期待する題目の分野に関する知識レベル

source: More info
ja: 追加情報

source: More info. Will be made public if your talk is accepted.
ja: 追加された情報はあなたの講演が承認された後で公開されます。

source: Student Handout
ja: 参加者用ハンドアウト

source: Upload a resource to be distributed to students attending the tutorial session.
ja: チュートリアルセッションの参加者へ配布するための資料をアプロードして下さい。

source: Travel plans are required if requesting a travel grant.
ja: 交通費の助成が必要な場合は、旅行計画の提出が必要です。

source: Female
ja: 女性

source: Male
ja: 男性

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Submitted
ja: 申請済み

source: Information needed
ja: 情報が必要

source: Offered
ja: オファー済み

source: Rejected
ja: 却下済み

source: Declined
ja: 辞退

source: Accepted
ja: 受託済み

source: Cash
ja: 現金

source: Check
ja: 小切手

source: PyLadies grant
ja: PyLadies助成金

source: Would you like to be considered for a PyLadies grant? (Women only.)
ja: PyLadies助成金の選考対象に入りたいですか。(女性のみ)

source: Will you need assistance with the Conference Registration?
ja: カンファレンスに登録する際に補助が必要ですか。

source: Hotel grant
ja: 宿泊費補助

source: Will you need assistance with a Hotel Room?
ja: ホテルの宿泊に関してサポートが必要ですか？

source: Nights
ja: 宿泊日数

source: Please approximate how many nights you will be staying at the hotel.
ja: ホテルに宿泊する大まかな日数を教えて下さい。

source: Sex
ja: 性別

source: (Your sex will be used only to help assign roommates for those requesting hotel assistance)
ja: (あなたの性別はホテルでの援助を依頼された方へルームメイトを指定する際にのみ使用されます。)

source: Travel grant
ja: 旅費補助

source: Will you need assistance with Travel Costs?
ja: 旅費の補助は必要ですか。

source: International
ja: 国際

source: Will you be traveling internationally?
ja: 海外から渡航される予定ですか。

source: Travel amount
ja: 旅費

source: Please enter the amount of travel assistance you need, in US dollars.
ja: USドルで必要な旅費への補助額を入力して下さい。

source: Travel plans
ja: 旅行計画

source: Please describe your travel plans
ja: 旅行計画を記入して下さい。

source: Will you need assistance with tutorials?
ja: チュートリアルの際に補助は必要ですか。

source: Profession
ja: 専門

source: What is it that you do
ja: お仕事は何ですか。

source: Involvement
ja: 関与

source: Describe your involvement in any open source projects or community.
ja: あなたが関わっている全てのオープンソースプロジェクトあるいはコミュニティを記入して下さい。

source: What do you want to get out of attending PyCon?
ja: PyConに参加して何を得たいですか。

source: What is it that you're hoping to learn?
ja: PyConから何を学びたいですか。

source: Portfolios
ja: 参加プロジェクト一覧

source: Please provide links to any portfolios you have that contain Python work. (e.g. Github, Bitbucket, etc.)
ja: あなたが関わったのプロジェクトでPythonが使用されたものがあればそのリンクを入力して下さい。(Github、Bitbucket、etc)

source: Use of Python
ja: Pythonの利用方法

source: Describe your use of Python
ja: Pythonをどのように利用していますか。

source: Beginner resources
ja: 初心者用資料

source: If you're a beginner, describe the resources you're using to learn Python.
ja: もしあなたが初級者なら、Pythonを学習するのに利用している情報源を教えて下さい。

source: Will you be speaking, hosting a poster session, or otherwise presenting at PyCon?
ja: プレゼンテーションのスピーカー、ポスターセッションのプレゼンター、あるいはその他の発表をする予定はありますか。

source: Python experience level
ja: Pythonの経験レベル

source: What is your experience level with Python?
ja: Pythonの経験レベルを教えて下さい。

source: First time
ja: 初参加です。

source: Is this your first time attending PyCon?
ja: PyConに参加するのは初めてですか。

source: Presented
ja: 参加したことがあります。

source: Have you spoken at PyCon in the past?
ja: 今までにPyConで講演したことがありますか。

source: User who submitted the message
ja: このメッセージを送信したユーザー

source: Whether message is visible to applicant
ja: 申込者にメッセージを見せるかどうか

source: Financial aid applications are not open at this time
ja: 費用補助申請は現在できません。

source: Application submitted
ja: 申請が完了しました

source: Not authorized for this page
ja: このページを閲覧する権限がありません

source: Please select at least one application
ja: 最低一つの申請を選んでください

source: You have not applied for financial aid
ja: あなたは費用援助に申し込んでいません

source: First Name (Japanese)
ja: 名前

source: Please enter your first name in Japanese. Non-Japanese can leave this blank.
ja: 名前を漢字で入力してください。

source: Last Name (Japanese)
ja: 名字

source: Please enter your last name in Japanese. Non-Japanese can leave this blank.
ja: 名字を漢字で入力してください。

source: Email
ja: メールアドレス

source: Confirm Email
ja: メールアドレスの確認

source: First Name
ja: 名前 (ローマ字)

source: Please enter your first name.
ja: 名前をローマ字で入力してください。

source: Last Name
ja: 名字 (ローマ字)

source: Please enter your last name.
ja: 名字をローマ字で入力してください

source: Successfully updated profile.
ja: プロファイルのアップロードが成功しました。

source: English
ja: 英語

source: French
ja: フランス語

source: Applicant
ja: 参加者

source: unreviewed
ja: レビュー前

source: rejected
ja: 却下済み

source: (comma-separated addresses)
ja: (コンマ区切りのアドレス)

source: Web Logo
ja: ウェブ用ロゴ

source: Print Logo
ja: 印刷用ロゴ

source: Ad
ja: 広告

source: conference
ja: カンファレンス

source: name
ja: 名前

source: cost
ja: 費用

source: description
ja: 説明

source: This is private.
ja: このページは非公開です。

source: sponsor level
ja: スポンサーレベル

source: sponsor levels
ja: スポンサーレベル

source: applicant
ja: 応募者

source: Sponsor Name
ja: スポンサー名

source: display URL
ja: URLを表示する

source: external URL
ja: 外部URL

source: annotation
ja: 注釈

source: Contact Name
ja: 連絡先

source: Contact Email
ja: 連絡先メールアドレス

source: level
ja: レベル

source: active
ja: 有効

source: sponsor
ja: スポンサー

source: sponsors
ja: スポンサー

source: type
ja: タイプ

source: benefit
ja: 特典

source: max words
ja: 最大文字数

source: other limits
ja: その他の制限

source: text
ja: テキスト

source: file
ja: ファイル

source: Sponsorship level only allows for %(max_words)s characters.
ja: %(max_words)s 文字以内で入力してください。

source: Email selected sponsors
ja: 選択したスポンサーへメールを送信

source: Email sent to sponsors
ja: スポンサーへ送信したメール

source: Admin
ja: 管理画面

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Settings
ja: 設定

source: Log out
ja: ログアウト

source: Log in
ja: ログイン

source: Sign up
ja: 会員登録

source: Sponsorship available! Learn more
ja: スポンサーシップ募集中！詳しく見る

source: Language
ja: 言語

source: Change
ja: 変更する

source: Speaking
ja: 講演

source: Edit your speaker profile
ja: スピーカー用プロファイルを編集する

source: Submit a new proposal
ja: 新しいプロポーザルを提出する

source: Your Proposals
ja: あなたのプロポーザル

source: Title
ja: 題目

source: Session type
ja: セッションのタイプ

source: Status
ja: ステータス

source: Actions
ja: アクション

source: No proposals submitted yet.
ja: 提出されたプロポーザルはありません。

source: Proposals you have joined as an additional speaker
ja: 追加スピーカーとしてあなたが参加したプロポーザル

source: Proposals you have been invited to join
ja: 招待されているプロポーザル

source: To submit a proposal, first create a speaker profile.
ja: プロポーザルを提出するにはスピーカー用プロファイルが必要です。

source: Create a speaker profile
ja: スピーカー用プロファイルを作成する

source: Your Presentations
ja: あなたのプレゼンテーション

source: Session Type
ja: セッションのタイプ

source: Slot
ja: 時間枠

source: Financial Aid
ja: 費用補助

source: Apply for financial aid
ja: 費用補助を申請する

source: Edit financial aid application
ja: 費用補助の申請を編集

source: Financial aid application status
ja: 費用補助申請のステータス

source: Review applications
ja: 申請をレビュー

source: Download applications
ja: 申請をダウンロード

source: Sponsorship
ja: スポンサーシップ

source: Learn about sponsorship
ja: スポンサーシップについて詳しく見る

source: Apply to be a sponsor
ja: スポンサーに応募する

source: Your Sponsorship
ja: あなたのスポンサー情報

source: awaiting approval
ja: 承認待ち

source: Reviews
ja: 審査

source: Review Sections
ja: 審査セクション

source: Proposals you have reviewed
ja: あなたが審査したプロポーザル

source: Speaker / Title
ja: スピーカー / タイトル

source: Your Vote
ja: あなたの投票

source: Teams
ja: チーム

source: Your Teams
ja: あなたのチーム

source: Available Teams
ja: 参加可能なチーム

source: Program Export
ja: プログラムエクスポート

source: Export Program Data
ja: プログラムデータをエクスポート

source: REGISTER
ja: 参加登録

source: Announcements
ja: アナウンス

source: No announcements have been published.
ja: 掲載されたアナウンスはありません。

source: loggedin
ja: ログインしています

source: Skip to main content
ja: メインページへ戻る

source: Host: PyCon JP Committee
ja: 主催: 一般社団法人PyCon JP

source: Cohost: Global Software Engineering Laboratory, Waseda University
ja: 共催: 早稲田大学グローバルソフトウェアエンジニアリング研究所

source: Creative Commons License
ja: クリエイティブ・コモンズ・ライセンス

source: This web site is licensed under a
ja: この Webサイト は

source: Creative Commons Attribution 4.0 International License
ja: クリエイティブ・コモンズ 表示 4.0 国際 ライセンスの下に提供されています。

source: Sign in with another account:
ja: 他のアカウントでログイン

source: Sign in with OpenID
ja: OpenIDでログインする

source: Sign in
ja: ログイン

source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちですか。

source: Sign up now!
ja: 今すぐ会員登録する

source: Account
ja: アカウント

source: Change password
ja: パスワードを変更する

source: Associations
ja: 関連付け

source: Delete account
ja: アカウント削除

source: Delete Account
ja: アカウント削除

source: If you go ahead and delete your account, your information will be <b>expunged within %(ACCOUNT_DELETION_EXPUNGE_HOURS)s hours</b>.
ja: ここでアカウントを削除を削除したら、情報は%(ACCOUNT_DELETION_EXPUNGE_HOURS)s時間内に完全に削除されます。

source: Delete My Account
ja: アカウントを削除する

source: Confirm email address <b>%(email)s</b>?
ja: メールアドレスは<b>%(email)s</b>でよろしいですか？

source: Confirm
ja: 確認

source: Log in to an existing account
ja: 既存のアカウントでログインする

source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Are you sure you want to log out?
ja: ログアウトしてよろしいですか？

source: Save
ja: 保存

source: Create an account
ja: アカウントを作成

source: Sign Up
ja: 会員登録

source: Create a new account
ja: アカウントを作成

source: Create Account
ja: アカウントを作成

source: A user on %(site_name)s has created an account using this email address. To confirm this email address, go to %(activate_url)s If you did not sign up for this site, you can ignore this message.
ja: %(site_name)s でユーザーがこのメールアドレスを使って、アカウントを作成しました。 このメールアドレスを確認するには以下のURLをクリックしてください。 %(activate_url)s このメールに心当たりの無い方は無視してください。

source: Confirm email address for %(site_name)s
ja: %(site_name)s のメールアドレス確認

source: This is the email notification to confirm your password has been changed on %(now)s.
ja: あなたのパスワードは%(now)sに変更されました。

source: Change password email notification
ja: パスワード変更

source: You're receiving this email because you or someone else has requested a password for your user account at %(site_name)s. It can be safely ignored if you did not request a password reset. Click the link below to reset your password. %(password_reset_url)s
ja: %(site_name)s でパスワード再設定の手続きを承りました。 パスワードを再設定するには以下のURLをクリックしてください。 %(password_reset_url)s このメールに心当たりの無い方は無視してください。

source: [%(site_name)s] Password reset
ja: [%(site_name)s] パスワード再設定

source: Please correct the error below.
ja: 下のエラーを訂正して下さい。

source: Password:
ja: パスワード:

source: Forgotten your password or username?
ja: パスワードあるいはユーザー名をお忘れですか？

source: Editing content:
ja: 編集

source: Content is processed using <a href="%(helplink)s" target="_blank">Markdown</a>
ja: <a href="%(helplink)s"target="_blank"> Markdown</a> を使用してコンテンツは処理されます。

source: Close
ja: 閉じる

source: Save changes
ja: 変更を保存する

source: Edit
ja: 編集する

source: Edit page
ja: ページを編集する

source: Create/Edit Page
ja: ページを作成し編集する

source: Edit:
ja: 編集：

source: STATUS
ja: ステータス

source: Submitted:
ja: 登録済み

source: Last updated:
ja: 最終変更日時：

source: Hotel nights:
ja: 宿泊日数

source: Sex:
ja: 性別

source: International travel?
ja: 海外からの渡航ですか。

source: What are your travel plans?
ja: 旅行計画について教えて下さい。

source: What do you want to learn?
ja: 何を学びたいですか。

source: Experience level
ja: 経験レベル

source: Presented at PyCon before:
ja: PyConに参加したことがある：

source: First time at PyCon:
ja: PyConに参加するのは初めてです：

source: Apply for Financial Aid
ja: 金銭的支援を申請する

source: Edit Financial Aid Application
ja: 金銭的支援の項目を編集する

source: There were errors in your form, please correct them and submit again.
ja: フォームに誤りがあります。訂正してもう一度提出して下さい。

source: Submit
ja: 提出する

source: Send emails to applicants
ja: 申請者にメールを送る

source: (Use admin to add email templates.)
ja: (メールのテンプレートを加えるにはadminになってください)

source: Send
ja: 送信する

source: Financial Aid Application Message
ja: 費用補助申請メッセージ

source: Back to list of applications
ja: 申請リストに戻る

source: Leave a Message
ja: メッセージを残す

source: Financial Aid Application Status
ja: 費用補助申請の状態

source: Proposal Details
ja: プロポーザルの詳細

source: Reviewer Feedback
ja: レビュアーからのフィードバック

source: Conversation with Reviewers
ja: レビュアーとの会話

source: You can leave a message for the reviewers here.
ja: ここでレビュアーにメッセージを残すことが出来ます。

source: Edit Profile
ja: プロファイルを編集する

source: Update your volunteer profile
ja: ボランティア用プロファイルを編集する

source: A profile is required to volunteer with PyCon.
ja: PyConでボランティアをするためにはプロファイルが必要です。

source: Save Profile
ja: プロファイルを保存する

source: Submit a Proposal for a %(name)s
ja: %(name)s のプロポーザルを提出する

source: You will be able to edit your proposal after it has been submitted. The program committee may ask questions, provide feedback, and even suggest changes to your proposal as part of the review processes.
ja: プロポーザルは提出した後でも編集できます。 審査の過程で運営委員会は提出されたプロポーザルへの質問やフィードバック、変更依頼をすることがあります。

source: Save and Add Additional Speakers
ja: スピーカーを追加して保存する

source: Vote:
ja: 投票:

source: Talk Submission
ja: 応募トーク

source: If you are interested in attending this talk at PyCon JP 2016, please use the social media share buttons below. We will consider the popularity of the proposals when making our selection.
ja: これは応募されたトークです。聞きたいと思うトークをSNSで拡散しましょう。選考時に参考にさせていただきます。

source: This talk proposal has been cancelled.
ja: この応募されたトークはキャンセルされました。

source: Speakers
ja: スピーカー

source: Audience level:
ja: 対象レベル：

source: Category:
ja: カテゴリ：

source: Description
ja: 説明

source: Abstract
ja: 概要

source: Talk Proposal Submissions
ja: 応募トーク一覧

source: This is the list of all submitted talk proposals. Please share the talks you’re interested in attending at PyCon JP 2016 on social media using the share buttons on the talks detail page. We will take the amount of interest shown for proposals into consideration when selecting the talks.
ja: これはトークの応募リストです。聞きたいと思うトークをSNSで拡散しましょう。選考時に参考にさせていただきます。

source: Edit Slot
ja: 時間枠を編集する

source: Presentation:
ja: プレゼンテーション：

source: Send email
ja: メールを送信する

source: Conference Schedule
ja: カンファレンススケジュール

source: Schedule
ja: スケジュール

source: Conference Schedule Edit
ja: カンファレンススケジュールリスト

source: Session Detail
ja: セッションの詳細

source: Session Chair
ja: 司会者

source: <a href="%(profile_edit)s?next=%(request.path)s">Click here to create a volunteer profile</a> and enable volunteering for session roles.
ja: ボランティア用プロファイルを作成してセッションをサポートするには、<a href="%(profile_edit)s?next=%(request.path)s">ここをクリック</a>して下さい。

source: Session Runner
ja: アシスタント

source: No slots in session.
ja: このセッションには時間枠がありません。

source: Sessions
ja: セッション

source: No volunteers signed up
ja: 登録されたボランティアはいません。

source: Slots
ja: 時間枠

source: No sessions defined.
ja: セッションが登録されていません

source: Create Speaker Profile
ja: スピーカー用プロファイルを作成する

source: Cancel
ja: キャンセルする

source: Edit Speaker Profile
ja: スピーカー用プロファイルを編集する

source: Apply to be a Sponsor
ja: スポンサーに応募する

source: Your sponsorship has been submitted! Thank you!
ja: スポンサー申請を受付しました！ ありがとうございます！

source: Please enter the information below at your leasure. Your submission will become active once it has been reviewed and you have uploaded an image and text for use on the website.
ja: スポンサーシップの申請を完了するには、以下のスポンサー情報の最低限、ウェブ用のロゴ、会社の説明を入力してください。 最低限の情報が登録できたら、スタッフにレビューされ、スポンサーシップの申請が有効になります。 有効になったら、スポンサーのロゴや、リンクがサイト上に表示されます。

source: %(sponsor.level)s Sponsor Benefits
ja: %(sponsor.level)s スポンサー特典

source: Email selected PyCon Sponsors
ja: 選択したスポンサーへメールを送信する

source: Sponsors we're about to email:
ja: メールを送信するスポンサー：

source: PyCon JP Jobs Fair
ja: PyCon JP 求人フェア

source: Learn how to become a sponsor
ja: スポンサーになる方法を見る

source: About PyCon JP Sponsors
ja: PyCon JP のスポンサーについて

source: Sitemap
ja: サイトマップ

source: You are a <em>%(state)s</em> of %(name)s
ja: あなたは %(name)s において <em>%(state)s</em> です

source: JOIN
ja: 参加

source: LEAVE
ja: 抜ける

source: APPLY
ja: 参加

source: You have been invited to join this team. Click <b>join</b> to the right to accept.
ja: あなたはこのチームに招待されています。承認して参加するには右をクリックして下さい。

source: Managers
ja: マネージャー

source: you
ja: あなた

source: DEMOTE
ja: 降格

source: Team Members
ja: チームメンバー

source: promote
ja: 昇格

source: accept
ja: 受託する

source: reject
ja: 却下する

source: Invitees
ja: 招待された人

source: Invite User to Team
ja: ユーザーをチームに招待する

source: Invite
ja: 招待する

source: Venue Information
ja: 開催地情報

source: Venue Details
ja: 開催地詳細

source: Hotels
ja: ホテル

source: Submitted by
ja: 提出者

source: Tags
ja: タグ

source: Python Level
ja: Python レベル

source: Additional Speakers
ja: 追加スピーカー

source: Invitation Sent
ja: 送信された招待状

source: Notes
ja: メモ

source: Speaker Bio
ja: スピーカー略歴

source: Additional Requirements
ja: 追加の必要事項

source: Download
ja: ダウンロードする

source: No handout attached to this proposal.
ja: このプロポーザルに付属するハンドアウトはありません。

source: Supporting Documents
ja: 補足資料

source: delete
ja: 削除する

source: No supporting documents attached to this proposal.
ja: このプロポーザルに付属する補助資料はありません。

source: Change language for this session
ja: このセッションの言語を変更する

source: Draft
ja: 下書き

source: Public
ja: 公開

source: Path can only contain letters, numbers and hyphens and end with /
ja: パスはアルファベット、数字、ハイフンのみ使用でき、スラッシュで終わる必要があります

source: title
ja: 題目

source: start date
ja: 開始日

source: end date
ja: 終了日

source: timezone
ja: タイムゾーン

source: conferences
ja: カンファレンス

source: section
ja: セクション

source: sections
ja: セクション

source: Email address
ja: メールアドレス

source: You have submitted the Proposal author's email address. Please select another email address.
ja: すでにプロポーザルのメールアドレスに登録しています。他のメールアドレスを選んでください。

source: This email address has already been invited to your talk proposal
ja: このメールアドレスは既にあなたのプロポーザルに招待されています。

source: Comma-separated list of tags
ja: コンマ区切りのタグリスト

source: When submissions open
ja: 提出開始日時

source: When submissions close
ja: 提出締め切り日時

source: Name
ja: 名前

source: Please write up to 100 words. This is published pamphlet when it is accepted.
ja: 発表の内容について、200文字以内で説明を記入してください。この項目は採用された際にパンフレットに記載されます。

source: Details Abstract
ja: 要約

source: Please write detailed contents of your presentation to a maximum extent. This is published web site when it is accepted.
ja: 発表についての要約をなるべく詳しく、どんな内容で何を発表するのかを記入してください。この項目は採用された際に Web に記載されます。

source: Additional Notes
ja: その他のメモ

source: Anything else you'd like the program committee to know when making their selection: your past speaking experience, open source community experience, etc. This is not published. it is referenced by review.
ja: 選考について運営に伝えたいことは他にありますか。 例: 過去の講演経験、オープンソースコミュニティでの経験など。 この項目は公開されません。レビューの参考にされます。

source: Pending
ja: 保留

source: Cannot remove the only Social Account without first setting a Password or adding another Social Account.
ja: ソーシャルアカウントが一つしか登録されていません。パスワードを設定するか他のソーシャルアカウントを追加されないとこのソーシャルアカウントを削除できません。

source: Removed the %(provider)s account '%(uid)s'.
ja: %(provider)s アカウント '%(uid)s'を削除しました。

source: If you've submitted multiple proposals, please let us know if you only want to give one or if you'd like to give two talks.
ja: 複数のプロポーザルを提出している場合は、１回だけ講演したいかあるいは２回講演したいのかお知らせ下さい。

source: Please limit speaker biography to 100 words or less
ja: スピーカーの略歴を100文字以内にして下さい。

source: A little bit about you. 100 words or less, please. This will be used in print publications so please keep it simple, no links or formatting.
ja: 100文字以内で自己紹介をお願いします。この文章は印刷物に使用されますのでシンプルにお願いします。リンクや書式の設定はできません。

source: Your Twitter account
ja: あなたのTwitterアカウント

source: If you've submitted multiple talk proposals, please let us know if you only want to give one or if you'd like to give two talks. For tutorials and posters, state similar preferences in the additional notes section of your proposals.
ja: 複数のプロポーザルを提出している場合は、１回だけ講演したいかあるいは２回講演したいのかお知らせ下さい。チュートリアルとポスターの場合は、プロポーザルのメモ欄にsimilar preferencesを記入して下さい。

source: contact_name
ja: 連絡先名

source: Contact e‑mail
ja: 連絡先メールアドレス

source: logo
ja: ロゴ

source: Sponsorship available.
ja: スポンサー募集中

source: What Next?
ja: 次は何？

source: Start by <a href="%(signup_url)s">signing up</a> and <a href="%(login_url)s">logging in</a>.
ja: <a href="%(signup_url)s"> 登録</a>して<a href="%(login_url)s"> ログイン</a>して下さい。

source: <b>Note:</b> Account information is not saved year to year, you will need to make a new account or login using one of the method on the right.
ja: <b>注意：</b> アカウント情報は一年間しか保存されません。右の方法のいずれかでのログインか新しいアカウントの作成が必要にあります。

source: Not published yet
ja: 公開されていません

source: Read more...
ja: 続きを読む・・

source: No posts have been published.
ja: 公開された投稿はありません。

source: Content is processed using <a href="http://daringfireball.net/projects/markdown/syntax" target="_blank">Markdown</a>
ja: コンテンツは<a href="http://daringfireball.net/projects/markdown/syntax" target="_blank">マークダウン</a>で処理されます。

source: Edit this content
ja: このコメントを編集する

source: Upload File
ja: ファイルをアップロードする

source: Upload
ja: アップロードする

source: Uploaded Files
ja: アップロードされたファイル

source: Uploaded
ja: アップロードされました

source: No uploaded files.
ja: アップロードされたファイルはありません。

source: Add File
ja: ファイルを追加する

source: Create Page
ja: ページを作成する

source: Edit page at:
ja: 次のページを編集する：

source: User List
ja: ユーザーリスト

source: Speaker Profile?
ja: スピーカーのプロファイル?

source: create
ja: 作成する

source: <p> User "%(username)s" has applied to join <b>%(team_name)s</b> on %(site_name)s. </p> <p> To accept this application and see any other pending applications, visit the following url: <a href="http://%(site_url)s%(team_url)s">http://%(site_url)s%(team_url)s</a> </p>
ja: <p> ユーザー "%(username)s"が%(site_name)sにある<b>%(team_name)s</b>への参加を申請しています。 </p> <p> この申請を承認して他の保留中の申請を見るには、次のURLを開いて下さい： <a href="http://%(site_url)s%(team_url)s">http://%(site_url)s%(team_url)s</a> </p>

source: %(username)s has applied to to join "%(team)s"
ja: ユーザー "%(username)s"が%(team)sへの参加を申請しています

source: <p> You have been invited to join <b>%(team_name)s</b> on %(site_name)s. </p> <p> To accept this invitation, visit the following url: <a href="http://%(site_url)s%(team_url)s">http://%(site_url)s%(team_url)s</a> </p>
ja: <p> あなたは<b>%(team_name)s</b> on %(site_name)sに招待されています。 </p> <p> この招待を承認するには次のURLを開いて下さい： <a href="http://%(site_url)s%(team_url)s">http://%(site_url)s%(team_url)s</a> </p>

source: You have been invited to join "%(team)s"
ja: あなたは"%(team)s"に招待されています

source: Cancelled
ja: キャンセル済み

source: Invited
ja: 招待済み

source: Choose Response
ja: 対応を選択する

source: Accept invitation
ja: 招待に応じる
